Hallo ###NAME###,

Es ist gerade ein Antrag auf E-Mail Adressen Änderung bei uns eingegangen.
Damit wir Ihre Neue E-Mail Adresse bei uns im System eintragen können bitten wir Sie den unten stehenden Link zu folgen.

###LINK###

Sollten Sie keine Eintragung einer neuen E-Mail Adresse beantragt haben, bitte wir Sie Ihr Passwort zu ändern.
Da es sein könnte das Ihr Account korrumpiert wurde. Um Ihr Passwortzu ändern melden Sie sich bitte mit Ihren Zugangsdaten an und ändern Sie Ihr Passwort im Privaten Bereich.
Antworten Sie bitte nicht auf diese E-Mail dies ist eine Automatisch erstelle E-Mail vom System. Antworten verschwinden in den Endlosen Tiefen des www's.

Vielen Dank
Ihr Tippspiel-Sicherheitsteam von BDE-Malygos.de
