Herzlich Willkommen ###NAME###,
beim Weltmeisterschaftstippspiel von bde-malygos.de

Sie haben sich gerade bei uns Registiert, um bei unserem Tippspiel teilnehmen zu können, müssen Sie die Registierung noch abschließen.
Dazu müssen Sie nur den unten stehenden Link anklicken. Sie werden danach Automatisch freigeschaltet und können sich danach einloggen.

###LINK###

Sollte dieser Link nicht anklickbar sein geben Sie bitte folgenden Link in Ihren Browser ein:

###LINK2###

Bite antworten Sie nicht auf diese Mail. Dies ist eine Automatische Mail und daher wird die Antwort bei uns nicht eintreffen.
Sollten Sie Probleme haben, Nutzen Sie bitte das Kontaktformular auf unserer Seite.

Vielen Dank und viel Spaß beim Tippen und Mitfiebern für die Deutsche Mannschaft!
Das Fußballtippspielteam von bde-malygos.de